Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 22=
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu= =Episode 22=
What's the matter?
Ada apa?
My Lady,
Nyonya,
these are shops under the name of the Commander.
ini adalah toko atas nama Komandan.
A total of eight.
Totalnya delapan.
They're all located on the most bustling Zhuque Street.
Semuanya berlokasi di Jalan Zhuque yang paling ramai.
There are also estates under the name of the Commander.
Ada juga perkebunan yang diberi nama Komandan.
Two are in the Capital City.
Dua di antaranya berada di Ibu Kota.
The other two are outside the Capital.
Dua lainnya berada di luar Ibu Kota.
Every year there is a great harvest.
Setiap tahun ada panen besar.
The profits are very good.
Keuntungannya sangat baik.
There are also silver notes under the Commander's name
Ada juga catatan perak di bawah nama Komandan
as well as all the gold and silver he has deposited over the years.
serta semua emas dan perak yang telah disimpannya selama bertahun-tahun.
A total of more than 70,000 taels.
Totalnya lebih dari 70.000 tael.
There are also houses under his name
Ada juga rumah atas namanya
and various rare treasures bestowed by His Majesty over the years.
dan berbagai harta langka yang dianugerahkan oleh Yang Mulia selama bertahun-tahun.
Altogether more than 300 items of all sizes.
Secara keseluruhan lebih dari 300 item dari semua ukuran.
And then? What are you going to do?
Lalu? Apa yang akan kamu lakukan?
The Commander has transferred all of his property
Komandan telah menyerahkan semua hartanya
under your name.
dengan nama Anda.
The land deeds and house deeds have also been changed to your name.
Akta tanah dan akta rumah juga telah diubah atas nama Anda.
And these rare treasures.
Dan harta karun langka ini.
Contracts for gifting them have also been written.
Kontrak untuk pemberian hadiah kepada mereka juga telah ditulis.
The Commander now has nothing left.
Komandan sekarang tidak punya apa-apa lagi.
Nothing left?
Tidak ada yang tersisa?
Why did he give all these things to me?
Mengapa dia memberikan semua hal ini kepadaku?
The Commander just asked me to give them to you.
Komandan baru saja meminta saya untuk memberikannya kepada Anda.
I don't want them. Take them back.
Aku tidak menginginkannya. Ambil saja kembali.
I'm only responsible for delivering them.
Saya hanya bertanggung jawab untuk mengantarkannya.
If it hasn't been delivered,
Jika belum terkirim,
the Commander will definitely not spare me.
Komandan pasti tidak akan mengampuni saya.
If you don't want it,
Jika kamu tidak menginginkannya,
return it to the Commander yourself.
kembalikan sendiri ke Komandan.
Mohan!
Mohan!
I...
SAYA...
(Xiangyue Restaurant)
(Restoran Xiangyue)
Your Highness,
Yang Mulia,
someone from the Mansion came to let you go back.
seseorang dari Mansion datang untuk membiarkanmu kembali.
Let's hurry back.
Ayo cepat kembali.
Let me be alone for a while.
Biarkan aku sendiri sebentar.
Your Highness, if you return late,
Yang Mulia, jika Anda kembali terlambat,
the Prince might not spare you.
Pangeran mungkin tidak akan mengampuni kamu.
Let's go.
Ayo pergi.
Be careful.
Hati-hati.
I heard
saya dengar
Prince Feng had an affair with another man's wife.
Pangeran Feng berselingkuh dengan istri pria lain.
Silver filled the woman's house.
Perak memenuhi rumah wanita itu.
Prince Feng appears to be a gentleman,
Pangeran Feng tampaknya seorang pria sejati,
but unexpectedly, he is also a romantic man.
tetapi di luar dugaan, dia juga seorang pria yang romantis.
Previously,
Sebelumnya,
the Prince even forcibly married a woman who had divorced her husband.
Sang Pangeran bahkan secara paksa menikahi seorang wanita yang telah menceraikan suaminya.
He is really not a good person.
Dia sebenarnya bukan orang baik.
Your Highness.
Yang Mulia.
Have you met...
Apakah Anda pernah bertemu...
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
She is the Princess.
Dia adalah sang Putri.
The Princess...
Sang Putri...
What nonsense are you saying?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Say that to me again.
Katakan itu padaku lagi.
Your Highness, spare my life.
Yang Mulia, ampuni nyawaku.
I also heard it from others.
Saya juga mendengarnya dari orang lain.
This news has now spread throughout all of the city.
Berita ini kini telah menyebar ke seluruh kota.
Why don't you listen?
Mengapa kamu tidak mendengarkan?
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Your Highness.
Yang Mulia.
Do you know
Apakah kamu tahu?
the Prince spent 10,000 taels of gold
Pangeran menghabiskan 10.000 tael emas
to build a residence for his beauty?
untuk membangun tempat tinggal bagi kecantikannya?
This residence must be made entirely of gold.
Tempat tinggal ini harus seluruhnya terbuat dari emas.
He always met with that woman
Dia selalu bertemu dengan wanita itu
when her husband was away.
ketika suaminya sedang pergi.
This really is knowing a face but not the heart.
Ini benar-benar mengenal wajah tetapi tidak mengenal hati.
It is said
Dikatakan
he and that woman were childhood sweethearts.
dia dan wanita itu adalah kekasih masa kecil.
Alas.
Sayang.
What a pity.
Sayang sekali.
They were a pair of lovers fated to be apart.
Mereka adalah sepasang kekasih yang ditakdirkan untuk berpisah.
(Storytelling venue)
(Tempat bercerita)
Later,
Nanti,
after this woman left him,
setelah wanita ini meninggalkannya,
unexpectedly, the Prince went to find her.
Tanpa diduga, sang Pangeran pergi mencarinya.
You must have also heard rumors about my uncle recently,
Kalian pasti juga baru-baru ini mendengar rumor tentang pamanku,
saying he has embezzled and accepted many taels of silver,
mengatakan dia telah menggelapkan dan menerima banyak tael perak,
and he harbors ill intentions.
dan dia punya niat buruk.
Anyway, there are all kinds of rumors.
Bagaimana pun, ada berbagai macam rumor.
These memorials
Tugu peringatan ini
are all for me to handle this matter.
semuanya agar saya yang menangani masalah ini.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
If that is the case,
Jika memang demikian,
I believe it would be better to take this opportunity
Saya yakin akan lebih baik untuk memanfaatkan kesempatan ini
to investigate the Prince openly and justly
untuk menyelidiki Pangeran secara terbuka dan adil
in the name of investigating all officials.
atas nama penyelidikan semua pejabat.
Since such rumors exist,
Karena rumor seperti itu ada,
they are not without basis.
mereka bukannya tanpa dasar.
It can also eliminate hidden threats in the court.
Hal ini juga dapat menghilangkan ancaman tersembunyi di pengadilan.
You're using this rumor tactic
Anda menggunakan taktik rumor ini
quite well.
cukup baik.
Well? Has the Commander returned?
Bagaimana? Apakah Komandan sudah kembali?
My Lady, I have already checked three times.
Nyonya, saya sudah memeriksa tiga kali.
The Commander was summoned by His Majesty.
Komandan dipanggil oleh Yang Mulia.
We have to wait a while.
Kita harus menunggu beberapa saat.
I'll go take a look later.
Saya akan melihatnya nanti.
Alright.
Baiklah.
Commander.
Komandan.
The servant said you have been waiting for me to come home.
Pelayan itu berkata kamu telah menungguku pulang.
Yes.
Ya.
I came to return this.
Saya datang untuk mengembalikan ini.
Now you won't even accept these?
Sekarang Anda bahkan tidak mau menerima ini?
Commander Pei,
Komandan Pei,
you and I owe each other nothing.
kamu dan aku tidak berutang apa pun satu sama lain.
You don't need to feel burdened.
Anda tidak perlu merasa terbebani.
As for this matter,
Mengenai hal ini,
I need some time.
Saya butuh waktu.
I think
Menurut saya
we should deal with the matter at hand first.
kita harus menangani masalah yang ada terlebih dahulu.
The matter about Hongzhen Incense,
Masalah tentang Dupa Hongzhen,
we must not allow this thing to continue harming the people.
Kita tidak boleh membiarkan hal ini terus berlanjut dan menyakiti masyarakat.
The rumors about the Prince were spread by me.
Rumor tentang Pangeran disebarkan oleh saya.
His Majesty summoned you to the palace for this matter as well, right?
Yang Mulia memanggil Anda ke istana untuk masalah ini juga, bukan?
I hope I didn't cause you any trouble.
Saya harap saya tidak menimbulkan masalah bagi Anda.
As long as it's you who did it,
Selama kamu yang melakukannya,
then it's not trouble.
maka itu tidak masalah.
Besides, you actually helped me a lot.
Lagipula, Anda sebenarnya banyak membantu saya.
However, Feng Zhengxin will definitely not let this go.
Namun, Feng Zhengxin pasti tidak akan membiarkan hal ini terjadi.
What do you plan to do next?
Apa rencanamu selanjutnya?
Just wait.
Tunggu saja.
He will come looking for me.
Dia akan datang mencariku.
Look at what you've done.
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Who allowed you to let Cui Yunfeng go
Siapa yang membiarkanmu melepaskan Cui Yunfeng?
to deal with Xu Wanning?
menghadapi Xu Wanning?
I just can't stand her.
Aku sungguh tidak tahan padanya.
I want her to be utterly disgraced.
Aku ingin dia benar-benar dipermalukan.
Now she is fine.
Sekarang dia baik-baik saja.
But I am about to be utterly disgraced.
Namun aku akan benar-benar dipermalukan.
Father,
Ayah,
are those rumors outside true?
apakah rumor yang beredar diluar itu benar?
What?
Apa?
You believe them too?
Anda mempercayainya juga?
It's just...
Itu hanya...
It's just that gossip is terrifying.
Hanya saja, gosip itu menakutkan.
Xu Wanning is dealing with us in this way right now.
Xu Wanning sedang menghadapi kita dengan cara ini sekarang.
Father,
Ayah,
we must quickly come up with a solution.
kita harus segera menemukan solusinya.
Your Highness, bad news!
Yang Mulia, berita buruk!
His Majesty suddenly issued an order
Yang Mulia tiba-tiba mengeluarkan perintah
to investigate all the officials.
untuk menyelidiki semua pejabat.
Even our mansion will be guarded by the Jinlin Guards.
Bahkan rumah besar kita akan dijaga oleh Pengawal Jinlin.
If that's the case,
Jika memang begitu,
I'm afraid we will be under control.
Saya khawatir kita akan terkendali.
His Majesty must have believed those rumors.
Yang Mulia pasti percaya rumor itu.
This Xu Wanning
Xu Wanning ini
is truly not simple.
sungguh tidak sederhana.
Since it has come to this point,
Karena sudah sampai pada titik ini,
then we shall find a way to get rid of her.
maka kita akan menemukan cara untuk menyingkirkannya.
Yes.
Ya.
(Commander's Mansion)
(Rumah Komandan)
My Lady, there is a letter for you.
Nyonya, ada surat untuk Anda.
It has indeed arrived.
Memang sudah tiba.
Hongmei,
Hongmei,
get ready. We're going out.
Bersiaplah. Kita akan keluar.
My Lady, the Commander is investigating cases outside.
Nyonya, Komandan sedang menyelidiki kasus di luar.
Should we wait for him to come back...
Haruskah kita menunggu dia kembali...
No need.
Tidak perlu.
If so, it might be too late.
Jika demikian, mungkin sudah terlambat.
Let's go first.
Ayo pergi dulu.
- Alright. - Let's go.
- Baiklah. - Ayo pergi.
Madam Pei, you're truly impressive.
Nyonya Pei, Anda sungguh mengesankan.
I once had genuine feelings for you.
Aku pernah memiliki perasaan yang tulus padamu.
Now you show me no mercy at all.
Sekarang kau tidak menunjukkan belas kasihan sedikit pun padaku.
Have you ever shown mercy to the Xu Family?
Pernahkah Anda menunjukkan belas kasihan kepada Keluarga Xu?
If others do not offend me,
Jika orang lain tidak menyinggung saya,
I will not offend them.
Saya tidak akan menyinggung mereka.
Do you need me to explain one by one
Apakah Anda perlu saya menjelaskannya satu per satu?
what you have done to my family?
apa yang telah kau lakukan pada keluargaku?
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Do you remember this?
Apakah Anda ingat ini?
When I was at the Marquis's Mansion,
Ketika aku berada di Rumah Marquis,
I already suspected
Aku sudah menduganya
why the Marquis dislikes Cui Yunfeng so much.
mengapa Marquis sangat tidak menyukai Cui Yunfeng.
I thought he despised Cui Yunfeng for being mediocre and incompetent.
Saya pikir dia membenci Cui Yunfeng karena biasa-biasa saja dan tidak kompeten.
Later, I found this on Cui Yunfeng.
Kemudian saya menemukan ini di Cui Yunfeng.
Then I understood the reason behind it.
Lalu saya mengerti alasan di baliknya.
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
You and Lady Cui are old acquaintances.
Anda dan Lady Cui adalah kenalan lama.
You met when you were young
Kalian bertemu saat kalian masih muda
and you loved her at first sight.
dan Anda mencintainya pada pandangan pertama.
This is your token of love.
Ini adalah tanda cintamu.
But in the end, you chose power and influence
Namun pada akhirnya, Anda memilih kekuasaan dan pengaruh
and married the Princess's mother.
dan menikahi ibu sang Putri.
Lady Cui, in a fit of anger, married into the Cui Family.
Nyonya Cui, dalam keadaan marah, menikah dengan keluarga Cui.
Who told you all these things?
Siapa yang memberitahumu semua hal ini?
No matter when, such matters
Kapan pun, hal-hal seperti itu
will always be talked about with great interest.
akan selalu dibicarakan dengan penuh minat.
I can find out just by asking.
Saya dapat mengetahuinya hanya dengan bertanya.
But you probably don't know
Tapi Anda mungkin tidak tahu
when Lady Cui married into the Cui Family,
ketika Lady Cui menikah dengan Keluarga Cui,
she was already pregnant.
dia sudah hamil.
Therefore,
Karena itu,
Cui Yunfeng is your son, right?
Cui Yunfeng anakmu, kan?
All of this is nothing more than your speculation.
Semua ini tidak lebih dari sekedar spekulasi Anda.
If it is only speculation,
Jika itu hanya spekulasi,
the rumors will naturally disappear.
rumor-rumor itu akan hilang dengan sendirinya.
Your Highness, what are you afraid of?
Yang Mulia, apa yang Anda takutkan?
You came to see me today.
Anda datang menemui saya hari ini.
Isn't it because you fear this matter will be confirmed?
Bukankah karena Anda takut masalah ini akan terkonfirmasi?
Where is Cui Yunfeng?
Dimana Cui Yunfeng?
What?
Apa?
Have you started to care about your own son?
Sudahkah Anda mulai peduli terhadap putra Anda sendiri?
Or
Atau
are you in a hurry to find him and silence him?
apakah Anda terburu-buru untuk menemukannya dan membungkamnya?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Even if there was youthful affection,
Bahkan jika ada kasih sayang masa muda,
Lady Cui
Nyonya Cui
was nothing more than a pawn in your career.
tidak lebih dari sekedar pion dalam karirmu.
Before Lady Cui passed away,
Sebelum Lady Cui meninggal,
she only told you about Cui Yunfeng's matter,
dia hanya memberitahumu tentang masalah Cui Yunfeng,
hoping you would save him.
berharap kamu akan menyelamatkannya.
But for the sake of your career and reputation,
Tapi demi karir dan reputasi Anda,
you ignored him completely.
kamu mengabaikannya sepenuhnya.
But in the end,
Tapi pada akhirnya,
Cui Yunfeng was rescued by the Princess.
Cui Yunfeng diselamatkan oleh sang Putri.
Your Highness, don't be angry.
Yang Mulia, jangan marah.
I can give you Cui Yunfeng.
Aku bisa memberimu Cui Yunfeng.
But I need you to trade something for it.
Namun aku butuhmu untuk menukarkannya dengan sesuatu.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
All of our family's property that you took away.
Semua harta keluarga kami telah kau rampas.
Madam Pei, you're truly not simple.
Nyonya Pei, Anda sungguh tidak sederhana.
Then this deal,
Lalu kesepakatan ini,
are you going to do it or not?
apakah kamu akan melakukannya atau tidak?
You know I originally didn't want Cui Yunfeng to live.
Kau tahu awalnya aku tidak ingin Cui Yunfeng hidup.
What if I don't save him?
Bagaimana jika saya tidak menyelamatkannya?
Then your career and future
Lalu karir dan masa depan Anda
would be even more worrying.
akan lebih mengkhawatirkan.
Some time ago, because of the rumors,
Beberapa waktu lalu, karena rumor,
it must have given you quite a headache, right?
Pasti membuat Anda sakit kepala, bukan?
If an illegitimate child appears...
Jika seorang anak haram muncul...
This is all the property of the Xu Family.
Ini semua adalah milik Keluarga Xu.
Where is Cui Yunfeng?
Dimana Cui Yunfeng?
Hongmei.
Hongmei.
Your Highness, rest assured.
Yang Mulia, tenang saja.
He is doing well.
Dia baik-baik saja.
I won't disturb your reunion.
Aku tidak akan mengganggu reuni kalian.
I shall take my leave first.
Saya permisi dulu.
- Go. - Yes.
- Pergi. - Ya.
Hongmei,
Hongmei,
I think Feng Zhengxin is unlikely
Menurutku Feng Zhengxin tidak mungkin
to let us go so easily.
untuk membiarkan kita pergi dengan mudah.
Take this with you.
Bawalah ini bersamamu.
Hurry to the Xu Family. I'll go that way.
Cepat ke rumah Keluarga Xu. Aku akan ke sana.
My Lady.
Nyonya.
There's not much time left, hurry.
Tidak banyak waktu tersisa, cepatlah.
What if you're in danger?
Bagaimana jika Anda dalam bahaya?
Don't worry. Someone will come to save me.
Jangan khawatir. Seseorang akan datang menyelamatkanku.
Quick, quick!
Cepat, cepat!
Your Highness.
Yang Mulia.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you pride yourself on being clever.
kamu bangga dengan kepintaranmu.
Don't you understand
Apakah kamu tidak mengerti?
no matter what,
apa pun yang terjadi,
you are doomed?
kamu dikutuk?
It seems you never intend
Sepertinya kamu tidak pernah berniat
to let me return alive today.
untuk membiarkanku kembali hidup-hidup hari ini.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you let him inhale Hongzhen Incense?
Anda membiarkan dia menghirup Dupa Hongzhen?
Your Highness, you misunderstood me.
Yang Mulia, Anda salah paham.
It was he who lacked self-control
Dialah yang kurang pengendalian diri
and got addicted to Hongzhen Incense.
dan menjadi kecanduan Dupa Hongzhen.
It has nothing to do with me.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Your Highness, if you feel sorry for your son,
Yang Mulia, jika Anda merasa kasihan pada putra Anda,
then give him some.
lalu berikan dia beberapa.
What did you say? Son?
Apa katamu? Nak?
Your Highness, you still don't know.
Yang Mulia, Anda masih belum tahu.
Cui Yunfeng is your biological brother,
Cui Yunfeng adalah saudara kandungmu,
the Prince's biological son.
putra biologis Pangeran.
Father,
Ayah,
didn't you say those rumors were all false?
bukankah kamu mengatakan semua rumor itu salah?
Xiaoxiao,
Xiao Xiao,
I'll explain some things to you clearly later.
Saya akan menjelaskan beberapa hal kepada Anda dengan jelas nanti.
I see.
Jadi begitu.
You have been cold and distant
Kamu telah bersikap dingin dan jauh
toward my mother.
ke arah ibuku.
It's all because in your heart,
Itu semua karena di dalam hatimu,
it's always been Cui Yunfeng's mother.
itu selalu ibu Cui Yunfeng.
Xiaoxiao,
Xiao Xiao,
I will definitely make it up to you in the future.
Aku pasti akan menebusnya di masa mendatang.
Make it up? How will you make it up?
Nggak ngarang? Gimana cara ngarangnya?
Can you bring my mother back to life?
Bisakah kau menghidupkan kembali ibuku?
Now
Sekarang
the culprit behind the rumors is still here.
pelaku di balik rumor tersebut masih ada di sini.
The top priority is to deal with Xu Wanning first.
Prioritas utama adalah menangani Xu Wanning terlebih dahulu.
Your Highness,
Yang Mulia,
how can you bear to do this?
bagaimana kamu bisa tega melakukan hal ini?
It seems the Princess is also going to become a pawn in your career.
Tampaknya sang Putri juga akan menjadi pion dalam kariermu.
Your Highness,
Yang Mulia,
he is trying to pin all the killing on you.
dia mencoba menyalahkanmu atas semua pembunuhan itu.
Even so,
Meskipun demikian,
I must kill you first.
Aku harus membunuhmu terlebih dulu.
Most of the Prince's Hongzhen Incense has been sealed off.
Sebagian besar Dupa Hongzhen Pangeran telah disegel.
I just didn't expect
Aku hanya tidak menyangka
a large amount of his silver has been used for training troops.
sejumlah besar peraknya telah digunakan untuk melatih pasukan.
I will report to the Emperor.
Saya akan melapor kepada Kaisar.
Send someone to keep watch.
Kirim seseorang untuk berjaga.
Once any anomaly is found,
Jika ada anomali yang ditemukan,
take them down in one move.
hancurkan mereka dalam satu gerakan.
Yes.
Ya.
We enter the palace now?
Kita memasuki istana sekarang?
Let's go home first.
Ayo pulang dulu.
If it weren't for you,
Jika bukan karena kamu,
things wouldn't have developed to this point today.
segala sesuatunya tidak akan berkembang sampai titik ini hari ini.
Give me incense! Incense!
Berikan aku dupa! Dupa!
Feng!
Feng!
(I didn't expect to be saved by him.)
(Aku tidak menyangka akan diselamatkan olehnya.)
Feng...
Feng...
Xiaoxiao, kill this woman for me.
Xiaoxiao, bunuh wanita ini untukku.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
I have always treated you as a good friend.
Aku selalu memperlakukanmu sebagai teman baik.
But you hurt me again and again.
Tapi kau menyakitiku lagi dan lagi.
So
Jadi
even if I kill you today,
bahkan jika aku membunuhmu hari ini,
it would be to avenge myself.
Itu akan menjadi pembalasan dendamku.
It's not that I am harming you.
Bukannya aku menyakitimu.
It is you who forced yourself onto this path.
Kamulah yang memaksakan dirimu ke jalan ini.
You forced me.
Kamu memaksaku.
Six years ago at the poetry gathering,
Enam tahun lalu pada pertemuan puisi,
you committed a disgraceful act
kamu melakukan tindakan yang memalukan
at my birthday banquet.
di pesta ulang tahunku.
It also implicated me.
Itu juga melibatkan saya.
From that time on,
Sejak saat itu,
Heng gradually distanced himself from me.
Heng perlahan-lahan menjauhkan dirinya dariku.
I've been waiting.
Aku sudah menunggu.
I just wanted to spend more time with Heng.
Saya hanya ingin menghabiskan lebih banyak waktu dengan Heng.
But why
tapi kenapa
is it that after six years, the one he likes is you?
apakah setelah enam tahun, yang disukainya adalah kamu?
Why does he want to marry you, but not me?
Mengapa dia ingin menikahimu, tetapi tidak denganku?
So your resentment toward me
Jadi kebencianmu padaku
is all because of him.
itu semua karena dia.
Yes.
Ya.
So
Jadi
I have already killed someone.
Saya telah membunuh seseorang.
I don't care to kill one more of you.
Aku tidak peduli untuk membunuh satu pun dari kalian.
If you are dead,
Jika kamu sudah mati,
how could Heng still like you?
bagaimana mungkin Heng masih menyukaimu?
How is it? Are you hurt?
Bagaimana? Apakah kamu terluka?
I'm fine. Did you see the mark I left for you?
Aku baik-baik saja. Apa kau melihat tanda yang kutinggalkan untukmu?
I came late.
Saya datang terlambat.
Feng Xiaoxiao,
Feng Xiaoxiao,
do you really think I wouldn't kill you?
apakah kau sungguh berpikir aku tidak akan membunuhmu?
Commander Pei,
Komandan Pei,
if you want to kill my daughter,
jika kamu ingin membunuh putriku,
you must first get my consent.
Anda harus mendapatkan persetujuan saya terlebih dahulu.
Your Highness,
Yang Mulia,
even if I kill you right now,
bahkan jika aku membunuhmu sekarang,
His Majesty would not object.
Yang Mulia tidak akan keberatan.
Are you threatening me?
Apakah kamu mengancamku?
You know clearly what you have done.
Anda tahu dengan jelas apa yang telah Anda lakukan.
His Majesty is now aware
Yang Mulia sekarang sudah sadar
of your private stockpiling of troops.
dari penimbunan pasukan pribadi Anda.
Awesome, Commander Pei.
Luar biasa, Komandan Pei.
You found out so quickly.
Anda mengetahuinya begitu cepat.
It seems now I really can't let you live.
Sepertinya sekarang aku benar-benar tidak bisa membiarkanmu hidup.
Whether I can live or not,
Apakah aku bisa hidup atau tidak,
I'm afraid it's not up to you.
Saya khawatir itu bukan terserah Anda.
If the two of us can leave here today,
Jika kita berdua bisa pergi dari sini hari ini,
then you still have a way to live.
maka Anda masih punya cara untuk hidup.
If not,
Jika tidak,
then you have no way out but death.
maka tidak ada jalan keluar selain kematian.
Get out!
Keluar!
Father, I beg you.
Ayah, aku mohon padamu.
Please let them go.
Tolong biarkan mereka pergi.
Don't kill him.
Jangan bunuh dia.
Drink it while it's hot.
Minumlah selagi panas.
Commander, bad news! The Prince is dead.
Komandan, kabar buruk! Pangeran telah meninggal.
What?
Apa?
♪The old house's door remains tightly shut♪
???Pintu rumah tua itu tetap tertutup rapat???
♪Snow covers the stone table in front♪
???Salju menutupi meja batu di depan???
♪The you and I who once laughed♪
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
♪Now only I am left alone♪
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
♪As if trying to hide this farewell♪
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
♪Yet the pain feels so real♪
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
♪Growing sharper in the snow♪
???Tumbuh lebih tajam di salju???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???Angin dingin berhembus melalui sudut yang sepi???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???Pecahan batu giok melayang di salju yang beterbangan???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???Hatiku tenggelam ke dalam sungai beku yang luas???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???Waktu terus berjalan seiring turunnya salju lagi dan lagi???
♪Just like your endless heartlessness♪
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
♪It's my endless devotion to you♪
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???Salju turun di seluruh kota, memenuhi hatiku???
♪That pure white is an endless longing♪
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???Angin tidak dapat menyebarkan salju yang ditumpuknya menjadi kepompong???
♪Trapping me in this winter♪
???Menjebakku di musim dingin ini???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???Salju memenuhi kota, melayang menuju cakrawala???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
♪I linger alone in the snow♪
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???Menunggu takdir yang tak kunjung tiba???